Het doel van het spel is de kisten op de gemarkeerde plaats te krijgen. 
U kunt slechts 1 kist per keer verschuiven, en u kunt alleen maar duwen,
niet trekken, zodat u moet oppassen dat u de zaak niet klem zet.

Bewegen kan met de pijltjestoetsen. 

U kunt een spel kiezen uit de lijst en dan beginnen.

De 'OOOOOOOOOPS !!' knop laat u toe om zetten terug te nemen (omdat ik 
zelf weet dat fouten snel gemaakt zijn en bijzonder irritant is dat je 
dan helemaal moet herbeginnen).

Men kan zelf puzzels toevoegen in de map puzzels.
De filenaam moet van de vorm XXXXX.txt zijn,
met XXXXX = een nummer of een tekst.
Enkel gewone tekstfiles zijn bruikbaar !
Verder moet de layout aan volgende voorwaarden voldoen:
- iedere lijn bevat volgende karakters (zonder de ''):
    ' ' = BLANK 
    '#' = MUUR
    '@' = WERKMENSCH	 
    '$' = BOX
    '.' = REK
    '*' = BOX OP REK
- liefst geen lege lijnen voor of na

De aanwezige puzzels komen van de volgende site:
http://users.bentonrea.com/~sasquatch/sokoban/

Volgens de heer Skinner (webmaster) zijn alle puzzels op te lossen.
